Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Bought from slavery sundemon.po
Languages: zh_tw

source: A scorchlander ain't built for servin'!
zh_tw: 一個scorchlander不是為servin'建造的！

source: Screw this! I serve no one!
zh_tw: 擰這個！我不服務！

source: I serve no-one!
zh_tw: 我沒服務！

source: You're freeing me?... Thanks!
zh_tw: 你釋放我了嗎？...謝謝！

source: I'm free?.. I'm free!
zh_tw: 我有空嗎？我有空！

source: Guess you're my new boss then, eh...
zh_tw: 猜猜你是我的新老闆，呃......

source: You freed me!... Thanks!
zh_tw: 你釋放了我！...謝謝！

source: I'm.. free?.. I never wanna see another cage again...
zh_tw: 我是......免費的......我再也不想看到另一個籠子......

source: You're the one who put me here! You can kiss my ass!
zh_tw: 你是那個把我放在這裡的人！你可以吻我的屁股！

source: Who's this chump? Am I free?
zh_tw: 誰是這個笨蛋？我有空嗎？

source: I'm free?... Ahh, feels good to stretch my legs...
zh_tw: 我有空嗎？......啊，伸展雙腿感覺很好......

source: I'm free...?
zh_tw: 我自由了...？
